movimiento contable generado por
operaciones el informe de movimiento
contable generado por operaciones nos
permite visualizar el movimiento
contable de cada operación realizada
durante un periodo de fecha determinada
para generar el informe de movimiento
contable generado por operaciones
debemos de ingresar por la pestaña de
contabilidad otros reportes
contables movimiento contable y allí
selecionamos movimiento contable
generado por
operaciones al ser un informe tipo
impresión se nos Abre una caja de
diálogo la cual me muestra diferentes
opciones para configurar el informe que
estamos generando principalmente tenemos
la fecha inicial y fecha final entre las
cuales necesitamos generar el
informe los campos de tercero desde y
tercero hasta para definir un tercero o
un Rango de terceros con los cuales
queramos consultar nuestro informe en
los campos cuenta desde y cuenta
hasta podemos seleccionar una cuenta o
un Rango de cuentas para generar el
informe en los campos número de
operación desde y número de operación
hasta podemos indicar la operación o el
rango de operaciones con las que
queremos consultar el informe si en
estos Campos no diligenciando ningún
dato el sistema tomará todas las
operaciones todas las cuentas y todos
los terceros para la generación del
informe También tenemos otros Campos
como tipo de documento y filtro En donde
podemos realizar filtros personalizados
para generar el informe entre otras
opciones disponibles para el ejemplo
vamos a generar el informe desde el
primero de diciembre del 2011 hasta el
31 de diciembre del
2011 y vamos a indicarle el sistema que
nos incluya el movimiento generado para
la a ación
8169 le vamos a dar clic en el botón de
ver
reporte y observemos que el informe me
presenta los movimientos generados entre
el primero de diciembre del 2011 y el 31
de diciembre del 2011 me incluye todos
los terceros y me incluye todas las
cuentas ya que al momento de generar el
informe no le indicamos una cuenta o un
tercero específicos y en el cuerpo del
informe encontramos el número de
operación en este caso
8169 que fue la operación que nosotros
le indicamos para generar el informe la
fecha de soporte de la operación el tipo
de documento el número de documento la
clasificación y el detalle de la
operación también podemos observar las
columnas de cuenta con el código de la
cuenta que se está imputando tercero con
con el código del tercero al cual se le
Está realizando la imputación de cada
cuenta la columna de centro de costos
con el código de centro de costos que se
está imputando el detalle con una
descripción del movimiento valor base en
caso de ser una cuenta de impuestos con
el valor base para el cálculo del
impuesto y las columnas de débito y
Crédito con los movimientos débito o
créditos generados al igual que el total
de los movimientos débitos y los
movimientos
créditos recordemos que en este informe
solo hemos reflejado el movimiento para
la operación
8169 ya que al momento de la generación
del reporte le indicamos este número de
operación Pero si generamos nuevamente
el informe y no le indicamos ninguna
operación le vamos a dar clic en el
botón de recalcular observemos que el
sistema toma todas las operaciones
generadas en el periodo de consulta
en este caso del primero de diciembre
del 2011 al 31 de diciembre del 2011 y
me muestra el movimiento de cada
operación con las columnas mencionadas
anteriormente Y al final del
informe me muestra el total de los
movimientos débitos y el total de los
movimientos créditos generado por todas
las operaciones creadas en el periodo de
consulta esto es todo acerca de movi
contable generado por operaciones